------------ Santa Claus web-kívánság app ------------

--FELADAT--:

 Készíts mini kívánság küldő appot. Lásd web-santa-valus könyvtáron belül img mappa: 3 kép:
 (santa-medium, santa-mobile, santa-mobile-menu.png) 

 A fő előírások és pár kapott képen, és színkombináción kívűl szabad kezed van.
 Most nulláról építsd fel az oldalt.

-- Fő előírások --

 - Használd a terminalból elérhető sass compiler-t! 
 - SCSS eszközök használata: leglább 5 mixin, és 5 változó használata
 - Minimum 3 scss file készítése
 - @use használata
 - @forward használata
 - Reszponziv megjelenés legalább 2 méretben (mobil és 670px feletti törés)

 - Mobile-nézetben lenyíló "hamburger menű" (ha nem tudod, hogy fogjál hozzá, nézd meg a t360- "sass" tananyag első 10-12 videóját)

 - A lehető legtöbb helyen az elemek elrendezésére, és a reszponzításra használj  flex-box-ot.

- Alap színek:

 $banner-background-color: linear-gradient(45deg, #f5d3d0, #de362a);   ==> Header
 $invers-background-color: linear-gradient(45deg, #de362a, #f5d3d0);   ==> Footer

 többi színben szabad kezed van.

 ---- Oldal felépítése ---

 Nézd meg jól a képet, keres olyan részeket, ahol a megjelenésben, stílus jegyekben ismétlődést látsz. Pár támpont:

 - Szövegdoboz a headerben és footerben. Ugyan az a sötét áttetsző háttérszín, lekerekített sarkok, fehéres szöveg szín
 - A header-ben és a footerben is középre van rendezve a tartalom (flex-box)
 - Linkek, "hamburger menü", gombok szöveg színe  megegyezik
 - A kártyák és gombok hasonló lekerekítéssel, és árnyékolással rendelkeznek.
 
 Gondold végig hol tudnál még ismétlödő formázást elcsipni, beletenni

 Készítsd el először csak a HTML vázat.
 
 Törekedj arra, hogy legalább 3-4 mixin-t legyártsál előre, mielött a style.scss file- készítésébe kezdesz
 Készítsd el előre a szín-változóidat is.

 A HEADER külön figyelmet érdemel:
 
 csak tablet nézettől kezdve jelenjen meg a nagy kép. Minimum magasság:250px
 egy ismétlödő háttérkép (ikon) van beállítva háttérben (frost.png)
 van elötte a színes áttetsző div ( $banner-background-color)
 és jobb oldalán legfelül még egy kép is megjelenik (christmas-card.jpg) (position: absolute javasolt)
 
 Header alatt a nav bárban lévő linkeknél, ha kurzor fölé megy, akkor megváltozik a háttér 
 (mobil nézetben lenyíláskor teljes szélességben a sor színe változik ==> (lásd mobile-menu kép)


 FOOTER 

 Hasonlóan épül fel, mint a HEADER de nincsenek képek a háttérben és az ellentésen írányú színt kell használni
 Minimum magassága: 150px
 
 Többi dologban szabad kéz. Sok sikert!!

